Episodio 83
Brenna,
¿Crees que te perdonaré?
si rompes conmigo
¿Usando el mismo motivo que hace tres años?
vine aquí esta vez
para romper contigo.
Bueno,
¿Crees que seré suave?
después de que el hospital mintió que
¿Estabas muriendo?
ricardo,
estás destinado a
tener una vida baja.
¿Alguna vez has pensado
que desconsolado estaré
si yo
¿Recuerdas un día?
no hay nada
que no podemos afrontar juntos.
Brenna,
Te lo ruego.
Despierta rápido.
Mientras te despiertes y me disculpes,
Ya no me importará nada.
Yo...
No me importa.
Te perdonaré.
Brenna,
por favor.
Te lo ruego.
Despierta rápido.
Caro, Brenna no me dio el dinero.
Realmente no tengo otra opción.
¿Puedes...?
No, no puedo.
Oh, Caro,
No puedes tratarme de esta manera.
Solías ser a quien más apreciaba.
ayudame
con algo.
Si lo logras, te daré 1 millón de dólares.
y mucho menos 0,5 millones de dólares.
¿Qué es?
Mata a Brenna.
Eso no es bueno.
Después de todo, ella es tu hermana mayor.
No te preocupes. Descubrí que
Ahora está medio muerta en el hospital.
tu
Ve y quítale el tubo de oxígeno.
Nadie sospechará de ti.
Cuando llegue el momento, haré que alguien lo
recoja.
¡No, no!
Pase lo que pase, ella sigue siendo mi hija.
Tiene cáncer y va a morir de todos modos.
Simplemente ayúdala a morir rápidamente.
¿No puedes conseguirlo?
Yo...
Te daré 2 millones de dólares.
Bueno.
caro,
Estoy haciendo todo esto por ti.
Hola.
Encuéntrame en el lugar habitual.
Hay algo con lo que necesito tu ayuda.